# Infotecs-internship
# Тестовое задание для стажера на позицию «Программист на языке C++»

## Описание

Данное задание состоит из двух программ и динамической библиотеки, которые взаимодействуют через сокеты. Программы работают в многозадачном режиме с использованием потоков, синхронизируют обмен данными и обрабатывают входные данные, передавая их между собой.

### Библиотека

Библиотека состоит из трёх функций:

1. **Функция 1**: Сортирует элементы строки по убыванию и заменяет чётные элементы на "КВ".
2. **Функция 2**: Рассчитывает и возвращает сумму всех числовых элементов входной строки.
3. **Функция 3**: Анализирует длину строки. Если длина строки больше 2 символов и кратна 32, возвращает "истина", иначе "ложь".

### Программа №1

Программа состоит из двух потоков:

- **Поток 1**: Принимает строку от пользователя, проверяет её на соответствие условиям (только цифры, не более 64 символов), передает на обработку в функцию 1 из библиотеки, затем помещает обработанную строку в общий буфер.
- **Поток 2**: Обрабатывает данные из общего буфера, выводит их на экран, передает в функцию 2 из библиотеки, затем передает результат функции в Программу №2.

### Программа №2

Программа принимает данные от Программы №1, передает их функции 3 из библиотеки. Если функция возвращает "истина", программа выводит сообщение о полученных данных, иначе — сообщение об ошибке. Программа продолжает ожидать данные.

### Требования

- Каждая из программ и библиотека должны находиться в отдельных папках: `Lib`, `Prog1`, `Prog2`.
- Для сборки проекта используются `CMake` или `Make` с компилятором `gcc` для работы в Linux.
- Проект должен быть размещен в GitHub и готов к сборке и запуску на Linux.
- Работа программы должна быть независима от статуса запуска другой программы (например, при остановке одной программы, другая не должна зависать).

## Сборка и установка

Для сборки программ используется **CMake** или **Make** с использованием **g++** в Linux-среде. Программы и библиотека не требуют специфичных настроек системы или поиска файлов в конкретных местах.

### Шаги по сборке

1. Клонируйте репозиторий:

    ```bash
    git clone <url>
    cd <папка с проектом>
    ```

2. Выполните сборку с помощью `make`:

    ```bash
    make
    ```

3. После сборки будут созданы два исполнимых файла: `prog1` и `prog2`.

### Удаление сгенерированных файлов

Для удаления всех сгенерированных файлов (объектных файлов и исполнимых программ) выполните команду:

```bash
make clean